Hej, tu jest Bruno.
Człowieku, dostaliśmy naprawdę świetne komentarze na temat naszej nowej, szybkiej strony internetowej.
Naprawdę niesamowita robota.
Hej, słuchajcie, wiem, że właśnie zaczęliście, ale nasza aplikacja Robo Friends, która stała się naprawdę
bardzo popularna, wymaga trochę ulepszenia.
Jest napisany teraz, ale reaguję, ale słyszałem, że ten redux biblioteki może pomóc nam skalować i sprawić,
że nasza aplikacja będzie łatwiejsza w utrzymaniu.
Czy chcesz iść dalej i przejąć inicjatywę, aby dodać Reebok do naszych przyjaciół robo.
Świetny.
Wiem, że mogę ci zaufać.
Byłeś naprawdę dobry.
Przy okazji fajna fryzura wyglądasz dzisiaj dobrze.
O chłopie.
Wiesz dokładnie, co robi Bruno.
Zaczynasz go łapać.
Zaczyna z miłym komplementem.
Sprawia, że czujemy się dobrze.
Poprosił nas o zrobienie czegoś, a następnie wykończyć.
Kończy się losowym komplementem, jak fajna fryzura.
Mamy naprawdę fajne fryzury.
W każdym razie klasyczny Bruno używa tylko kanapki z komplementami, abyśmy robili więcej rzeczy, ale no cóż, lubimy
robić to dobrze.
Plus mamy to.
Bułka z masłem.
Zabierzmy się do pracy, my.
Nauczmy się kilku ekscytujących tematów.
Zobaczę w następnym filmie Bebai.